there will be a so-called black Maidan
будет так называемый чёрный Майдан
black Maidan is when the main
чёрный Майдан - это когда ээ основной
driving force will not be
движущей силой будут не
Russians all these peoples and they are
русские все вот эти народы и их
specially you What
специально вы Вы из какого
city are you from Well Rostov I need Rostov I need I
города Ну Ростов надону Ростов надону Я
think you saw how much there was already not
думаю вы видели сколько там уже не вот
Under the Soviet Union It was a
При Советском Союзе Это был русский
beautiful Russian city an industrial city Yes a
красивый город промышленный город Да
flourishing prosperous Russian people there
цветущий процветающий русские люди там
was Russian speech Russian faces that
была русская речь русские лица что
now
сейчас
agree There is such a thing There is such a thing
согласны Есть такое Есть
hello Hello what is your
такое здравствуйте Здравствуйте как вас
name I know you as Andrey Popik there is
зовут Я знаю вас как Андрей Попик есть
such a thing Where are you
такое Вы
from I live in Mother Rus' Rostov
откуда я живу на Руси матушки Ростовская
region Cool And what do you communicate Well
область Прикольно А чем общаетесь
I've seen your videos a lot with
Ну вот я видел ваши ролики много с
our bloggers And so in general this is what I
нашими блогерами И так вообще вот об
communicate about By
этом же и общаюсь
the way yes I understood what
Кстати да понял что вас
interests you Well I said I saw your
интересует Ну я же сказал я видел ваши
uh videos Here is the topic I'm interested in the
ээ ролики Вот тема вот меня интересует
same topic I would also really like to talk
та же тема вот я очень тоже хотел бы на
to you about this topic
эту тему с вами
Let's talk about what topic
поговорить Давайте на какую тему
Well here is your topic Here you communicated with
Ну вот на Вашу тему Вот вы общались с
our bloggers there and not with bloggers from
нашими блогерами там и не с блогерами с
km Here is this topic here is
км Вот вот эта тема вот
one do you think you are right  you
одна вы считаете что вы правы вы
think that you are right of course I am always
считаете что вы правы конечно я всегда
right right Well, I understand, I understand And
прав правильно Да ну я понял понял А за
why did you do this to them that
что вы поступили так вот с ними что вот
this happened why did you do this what in
так получилось за что вы так сделали что
general I don't understand I don't understand what
вообще Я не поня Я не понял про что О
What are you talking about Well, with Donbass, with Donbass,
чём вы Да ну с донбассом с донбассом за
why did you do this to them with
что за что вы так с ними поступили с
Donbass that they took up arms against you,
донбассом что они взяли оружие против
explain Yes, they turned their
вас объясняй Да против вас повернули
arms against you, why Yes, I'll explain The thing is that, well,
оружие за что Да объясню Дело в том что
you understand that
ну вы понимаете что
America Maybe you know Canley Rice and
Америка Может вы знаете канли Райс и
Malin Albright, all of these They
Малин олбрайт вот эти все Они
organized the Maidan I think it's
организовали Майдан Я думаю это для вас
no secret to you Maidan is this they
не секрет Майдан это это тут
told you here that it was just people who
рассказывали вам что это просто люди
came out to a rally people They can never come out to a rally yes, that
вышли на митинг лю На митинг никогда не
is, if they are not
могут выйти да то есть если им не
paid people came out to the Maidan
заплатят люди вышли на Майдан
paid and then America there were
проплаченные да потом Америка были
instructors from America How to
инструкторы из Америки Как правильно
rally correctly how to
митинговать как
properly say attack the police and the
правильно скажем атаковать полицейских и
overthrow of Yanukovych occurred the
произошло свержение Януковича произошло
overthrow of Yanukovych occurred It was in the interests of the
свержение Януковича Это было в интересах
USA The United States of America as a
США Соединённых Штатов Америки как
continuation of the Cold War The United
продолжение Холодной войны Соединённые
States of
Штаты
America destroyed the countries of the
Америки развалили страны
bloc  Berlin Wall yes then Gorbachev
бло Берлинскую стену да тогда Горбачёв
Agent
Агент
Gorbachev Yes Agent Gorby as they call him in the
Горбачёв Да Агент горби как его на
West bald spot
западе называют плеши
this took withdrew troops from East
это взял вывел войска из Восточной
Germany weakened the Russian Soviet
Германии ослабил российское Советское
presence in the Warsaw
присутствие в странах Варшавского
Pact countries GDR Czech Republic Slovakia Czechoslovakia
договора ГДР Чехия Словакия Чехословакия
Poland Hungary and crumbled further when they
Польша Венгрия и посыпалась дальше когда
spilled uh communist liberal
проли э коммунистические либеральные
reforms in Poland Hungary
реформы в Польше Венгрии
Czechoslovakia here across the border into Ukraine they
Чехословакии тут через границу в Украину
started broadcasting all sorts of uh Voice of
начали вещать вот эти всякие э Голос
America and so on they started listening and they
Америки и так дальше начали слушать и
also say let's maybe
тоже говорят давайте мы может от
connect And at that moment in Russia as
соединим И в этот момент в России как
if by accident yes uh
будто случайно да
Yeltsin became the head of the Presidium of the Supreme Soviet of the RSFSR Borya alcoholic from the Urals
Ельцин Боря алкоголик из Урала
Sverdlovsky And what did he
Свердловский И что он
do first of all On the instructions of Western
сделал первым делом По указанию западных
intelligence agencies he destroyed the Soviet Union together
спецслужб развалил Советский Союз вместе
with Gorbachev but this is so this was a fact
с горбачёвым но это так это факт было
and the US was sweating hands were sweating hands because
и США потело ручки потела ручки потому
in fact it won the Cold
что фактически оно выиграло холодную
War
войну
enemy number one there were two large
враг номер один было два больших
geopolitical blocs
геополитических блока
capitalist in the person of the US as the
капиталистический в лице США как
world hegemon and
гегемона мирового и
Socialist Americans clearly  knew
Социалистический американцы чётко знали
that the Soviet Union launched the first man into
что Советский Союз запустил человека в
space
космос
They knew that the Soviet Union was
первого Они знали что Советский Союз во
ahead in everything in terms of quality of education in the
всём опережает в качестве образования в
availability of products In free
доступности продукто В бесплатной
medicine in everything the happiest people
медицине во всём самый счастливый народ
were
был
in this in the Soviet Union and they destroyed it
в этой в Советском Союзе и они развалили
on purpose but they did not stop
специально но они не остановились на
there because the United States If
этом потому что у Соединённых штаты Если
you read with Big in Jeans Yes The Great
вы читали с Биг в Джинс Да Великая
Chessboard he directly wrote phases
шахматная доска он прямо писал фазы
First we must
Сначала мы должны Советский
cut off the Soviet Union its tentacles in Eastern
Союз отрубить ему щупальца в Восточной
Europe and in Afghanistan and so they did they
Европе и в Афганистане и так и сделали
withdrew troops from Eastern Europe they withdrew
вывели войска из Восточной Европы вывели
troops from Afghanistan the second stage he
войска из Афганистана второй этап у него
described it into 15 republics and so it
описа нить его на 15 республик и так это
was done and the third this is the
сделалось и третий это вот
final chapter of Snezhinsky he
заключительная глава Снежинского он
writes the Russian Federation will remain
пишет останется Российская Федерация
which will need to be divided into different
которую нужно будет разделить на разные
subjects and Chechnya in the nineties
субъекты и Чечня в девяностых годах
this process began but then
начало этот процесс но тогда
they came to their senses a little Yes and they stopped but
немножко спохватились Да и остановили но
now again again you see how now
сейчас снова снова вы видите как сейчас
Chechnya is being pumped up with weapons I think you
Чечню накачивает оружием Я думаю вы
saw it is true yes
видели правда
Chechnya is being pumped up with weapons and more than that
так да Чечню накачивают оружием и больше
in Chechnya over these 30 years of Russian
того в Чечне за эти 30 лет Российской
power  raised a generation of tough
власти вырастили поколение жёстких
thugs Look at Dzhakhar Dudayev He
головорезов Посмотрите джахар Дудаев Это
was a Soviet general a secular man
был Советский генерал светский человек
Now Ramzan Kadyrov is really a habit
Сейчас Рамзан Кадыров это реально хабит
these bearded evil so impudent they are all
эти бородатые злые такие дерзки они все
Chechen children go to m some kind of fight
чеченские дети идут на м какие-то борьба
militants yes everyone is shooting Zana Kadyrova
боевики да все стреляют Зана Кадырова
is the son of Adamo also there is something already there
это сынок Адамо тоже там что-то уже
Russian guy goes to
ордена русский парень идёт на скрипочке
play the violin yes and the Chechen is learning to kill them and
играть да а чеченский учится им убить и
they are being prepared they are stupidly prepared so that they are like
их готовят их тупо готовят чтобы они как
meat all the more look what they have
на мясо все де больше того смотрите что
done now as
сейчас сделали в
part of the destabilization of the situation in the
рамках дестабилизации ситуации в
Russian Federation 30 years of
Российской Федерации 30 лет навоз
migrant manure 30 years of cancer in Crocus who
мигрантов 30 лет рак в крокусе кто
did Tajikistan how they got to
сделал Таджикистана как они попали в
Russia without visas I just come I don't want
Россию без виз просто приезжаю не хочу
Shoot what you want do leave and this is being
Стреляй что хочешь делай уезжать и это
prepared in Russia the fourth
готовят в России готовят четвёртая
stage is being prepared Take I tell you Take Count
стадия описана Возьмите я вам говорю
Zbigniew Jeans Yes a
Возьмите Посчитайте збигнев Джинс Да
big shanaya board he says the fourth
большая шаная доска он говорит четвёртый
stage is to make Maidan Well a color
этап - это сделать Майдан Ну цветную
revolution in Russia at first
революцию в России сначала для этого
Navalny was being prepared for this but  Russia
готовили Навального но Россия вовремя
understood this topic in time and neutralized it and
поняла эту тему и его нейтрализовал а
now they are doing the so-called
теперь делают будет так называемый
black Maidan black Maidan is when the
чёрный Майдан чёрный Майдан - это когда
main driving force will not be
ээ основной движущей силой будут не
Russians all these peoples and they are
русские все вот эти народы и их
specially you What city are you from
специально вы Вы из какого
Well Rostov is necessary Rostov is necessary I
города Ну Ростов надону Ростов надону Я
think you saw how much there is not here
думаю вы видели сколько там уже не вот
Under the Soviet Union It was a
При Советском Союзе Это был русский
beautiful Russian city an industrial city yes
красивый город промышленный город да
flourishing prosperous Russian people there
цветущий процветающий русские люди там
was Russian speech Russian faces that
была русская речь русские лица что
now
сейчас
agree
согласны
well There is such There is such and well it
ну Есть такое Есть такое вот вот и ну
flourishes there are moments there are such
процветает есть моменты есть такие есть
moments Yes there is Yes yes I will
такие моменты Да есть Да да я больше
tell you more soen look I will show you right now
скажу соен вот смотрите я вам сейчас
Roma I specially bought it here
покажу Роме вот я специально купил у нас
in Ukraine what they did in short there is such a
в Украине что сделали короче есть такой
Janusz Bugaisky this is a towel he wrote in
Януш бугайский это рушник он написал в
twenty-second year yes a book in
двадцать втором году да книгу на
English for the dismemberment of the
английском языке для по расчленение
Russian Federation here in Ukraine Yes here
Российской Федерации у нас в Украине Да
in Ukraine they took it translated into
у нас в Украине взяли перевели её на
Ukrainian and in twenty-fourth they
украинский язык и в двадцать четвёртом
published look such a thick book
выпустили посмотри такая толстая книга
How to bring down the Russian Federation that's
Как валить Российскую Федерацию вот
called I Bugaisky
называется я бугайский
like an instruction with  dismemberment of Russia that's what it's
типа инструкция с расчленения России так
called I'll tell you look here they
называется я тебе открою смотри тут
just describe in short how to
просто короче расписывают как типа
undermine the Caucasus How to do in Tatarstan
подрывать Кавказ Как делать в Татарстане
like protests like in Bashkortostan just
типа протесты как в Башкортостане просто
Damn I'm shocked I specially bought it because
Блин я в шоке Я специально купил потому
I don't support this literature Yes
что я не поддерживаю эту литературу Да
because it's the Americans who want to
потому что это американцы хотят
destroy our Soviet Heritage but
развалить наше Советское Наследие но
to understand I read I read and watch they
чтобы понять я читаю я читаю и смотрю
say religious Yes division
говорят религиозное Да разделение
says Islamization of Russia he has it
говорит исламизация России у него прямо
written right there Islamization of Russia says
так написано исламизация России говорит
that he writes that it is necessary to do an operation of the
что он пишет что нужно сделать операцию
Cross Fall so that on the territory of the
кресто пад чтобы на территории
Russian Federation on money and there in
Российской Федерации на деньгах и там в
other official documents crosses are
других официальных документах кресты э
not drawn on churches there is already this is
на церквях не рисовали есть это уже
true there is such look you have a new
правда есть такое смотри у вас новую
banknote The Central Bank should issue Yes with a
купюру Центробанк должен выпустить Да с
Meteor boat is true Well I do
катером метеор правда
n't know about this but instead of what
Ну вот этого не знаю а вместо чего
instead of the old banknote with Prince Yaroslav
вместо старой купюры с князем Ярославом
Rest and because now they are
рестом а потому что сейчас наполняют
filling Russia with non-Russians and non-
наполняют Россию не русскими и не
Orthodox Orthodoxy is somehow being sent
православными православие отправляют
to the backwaters of history for some reason
как-то на задворки истории почему-то
Rus' it was Rus' Yes I'm interested in the
Русь она была Русь Да мне интересно в
flow of all these events all these
потоке всех этих событий всех этих
here are the Slavic peoples we should uh
вот славянские народы мы должны ээ между
shed blood among ourselves or unite Look what
собой кровь проливать или объединиться
he writes what he writes
Смотри вот что что он пишет что он пишет
look he writes No need what he writes
смотри он пишет Да не надо что он пишет
Your opinion Yes look her opinion your
Ваше мнение Да смотри ё мнение твоё
opinion Yes the Slavs should unite Well
мнение Да славяне должны объединит Ну
as if you know Kyiv mother of
как бы вы знаете Киев мать городов
Russian cities so Kyiv mother of Russian cities Yes there
русских так Киев мать городов русских Да
should be unification of the Slavs of all
должно быть объединение славян всех
Slavic lands from Serbia to
славянских земель от Сербии до
Vladivostok Yes all of Rus' all of Rus' all of
Владивостока Да всей Руси все Руси всей
Rus' all of Rus' should be under Kim Yes all of
Руси всей Руси должна под Ким Да всей
Rus' in But the Americans don't want that
Руси во Но это ж американцы так не хотят
because they understand that Rus' Rus' Well
потому что они понимают что Русь Русь Ну
let it be Understandable Let them we we what from
пускай Понятно Пускай они мы мы что от
us what what should we do should we
нас что что мы должны делать долж
submit on that's all look
податься на этом всё да смотри от нас
nothing depends on us we are simple people we do
ничего не зависит мы простые люди мы
n't decide anything we are not
ничего не решаем мы политикой не
interested in politics what can you do what
интересуемся что ты можешь сделать что я
can I do we don't do anything Well how can it not
могу сде мы ничего не Ну как же не
decide But what about when the enemy came at us
решает А как же когда на нас ворог шёл
not one war several we all
ни одной войной несколько мы все вместе
stood up together as one Prim did not repel so
вставали как один Прим не отражали так у
we had a ruler father Stalin he us  he
нас был правитель батюшка Сталин он нами
ruled and he decided everything
правил и всё он решал
and the sovereign and the sovereign father sovereign
а государь а государь батюшка государ
father was yes And now everything look we were
батюшка был да А сейчас всё смотрите нас
divided into different states and we have
разделили на разные государства и у нас
different sovereigns and everything turns out what will I
разные государи и всё и получается что я
do for my Ukraine I do not agree with
сделаю своей Украине я не согласен с
Zelensky And what will I
Зеленским А что я
do you do not agree with Putin we do
сделаю ты не согласен с Путиным мы
nothing we are ordinary people nothing
ничего мы простые люди от нас ничего не
depends on us the Americans did it on purpose they
зависит американцы специально сделали
divided us into 15 by the Zelensky regime I do not
разбили нас на 15 режимом Зеленского не
agree of course no
солидарен конечно нет Ты
What How can I be in agreement
что как я могу быть солидарен
you Andrey Pupik Andrey Popok yes something the
ты Андрей пупик Андрей попок да что-то
rhetoric has changed yours you do not
риторика поменялась твоей ты меня не
write me down
записываешь
no no yes yes I will explain to you because
нет нет да да я тебе объясню потому что
look at the public I cannot tell such things
смотри на публику я не могу такие вещи
yes to the public I play What
рассказывать да на публику Я играю Что
Yes I am for Ukraine for Zelensky in short
Да я за Украину за Зеленского короче
against Russia because if I say something like that
против России потому что если Я такое
I am for Russia yes in short I
скажу что я за Россию да я короче
understand that America will come to the hut tomorrow
понимаю что Америка в завтра придёт избу
and that's it I You understand what is
и всё я Ты же понимаешь что тут
happening here And if heart to heart Yes I understand I understand I
делается А если по душам Да понимаю
know not that I understand I
Понимаю я-то знаю не то что понимаю Я
know what is happening there in Ukraine
знаю что у вас там делается на Украине
You understand that for some reason you have been
Ты понимаешь что вот на ты почему-то
denying it all this time I, in public I
отрицал всё это время я я на публику Я
denied it in public but in reality I
на публику отрицал а в реальности я
say if you don't record it when I
говорю если ты не записываешь это когда
came across bloggers I of course said No,
блогерам попадался я конечно говорил Нет
no And when with a normal person
нету А когда с нормальным человеком
Wait, wait, is this a prank or something some kind of
Подожди подожди это розыгрыш что ли
prank Andryu this is a prank I'm playing
какой розыгрыш Андрю это розыгрыш
you I'm not playing you I'm
разыгрываю я тебя не разыгрываю я тебе
telling you from the bottom of my heart so wait,
от чистого сердца говорю так подожди
wait, how many republics are there in Ukraine there are
подожди сколько на Украине республик на
no
Украине нет
republics regions I have fu regions 25
республик областей я име фу областей 25
and
и
Crimea [ __ ] I just don't
Крым блян я что-то прям что-то я тебя не
recognize you Andrey I don't recognize you to be honest I do
узнаю Андрей я тебя не узнаю если честно
n't recognize you Well you You are not at all the same
вот не узнаю Ну ты Ты совсем не тот
Andrey Popik that Andrey Popik it's
Андрей Попик тот Андрей Попик это я
just me I'm telling you again when I
просто я же тебе ещё раз говорю я когда
meet bloggers Yes I can't tell the
встречаю блогеров Да я не могу говорить
truth because they record it and they
правду потому что они записывают и они
show it later on YouTube and they will see me
показывают это потом в юбе и Меня увидит
and all this will be my last conversation
и всё это будет последний мой разговор
You understand what's going on here And if
Ты же понимаешь что тут делается А если
you are an ordinary person if you don't
ты простой человек если ты не
record I see you don't have the right camera
записываешь Я вижу у тебя вроде камера
you don't record we can
не такая ты не записываешь с тобой можно
talk dad I'm
поговорить дачик Я
recording like that  By the way, I have a
записываю так вот у нас кстати у меня
friend, a truck driver, Sanya Prokhorov,
знакомый Дальнобойщик был Саня Прохоров
yes,
да
he put it up, drove it up, also put the flag of
Он поставил ехал тоже поставил флажок
Russia, this is a prank, I'm telling you, this is a prank, this is a prank, Well, Popik, you're not Andrey, you swear by your mother, you swear by your children, that it's you, I
России это ро розыгрыш я тебе говорю это
swear that I'm Andrey Popk, by my children, I swear by my mother, I swear by my children, that I'm Andrey
детьми Клянусь что я Андрей
Popk, well, this is Rosa, this is I don't know, I don't
попк ну это Роза это я не знаю я не
know, I don't know, it's horrible, I'm something wrong here, here, this is Elite, or whatever it's called there, I'm sorry, of course, I don't want to insult anything, Well, a prank is a prank, I don't want to prank, Well, I don't believe it, I don't believe it,
разыграть Ну я не верю Я не верю что это
sorry, okay, you figured me out, I'm an actor, I'm
извини ладно что меня раскусил Я актёр я
not Andrey
не Андрей
Popk, I understand, I myself, in short, right, I'm from the
попок я понял я сам короче пра я из
Kursk region, I'm trolling
Курской области я троллю
here, Well, I'm like you, And
тут Я короче ну я
I, yes, my friends, yes,
я тебя похож А я да мня меня знакомые да
my friends tell me, look, you look like
Мне знакомые говорят смотри ты тут на
one of them, like a blogger, Yes, go
одного похож типа блогера Да зайди тоже
to chat roulette too, and scam them  like and I
в чат-рулетку разводи их типа и я так
did it like that they did some special hairstyle for me
сдела меня специально причёсок сделали
So Yes I got it I got it I'm from
Так что Да понял понял Я сам из
Kursk I'm from Rostov on Dana Here they all
Курска Я с Ростова на Дану Вот они все
look when I talk to them yes what like
смотри я когда с ними говорю да что типа
here I am Andrey popk they are like oh everything Hello
вот я Андрей попк они такие о всё Привет
I start them on behalf of this popk here
я им начинаю от имени этого попка вот
says how are you yes like what here everything and
говорит как тебе да типа что вот всё и
they are like What nonsense In short they don't
они такие Что за бред Короче всё они не
believe everything They are so ashamed in this
верят Они настолько зазо рованный в этой
Ukraine it's just awful you talk to them about
Украине просто жесть им говоришь на
white white they don't believe Yes I know I
белое белое они не верят
know not Well well done To be honest it
Да я знаю знаю не Ну молодец Если честно
looks very similar Well if I didn't believe Yes I got it
похож сильно Ну ес я не поверил Да я
Look I just play in the theater Yes there are
понял Смотри я просто в театре играю Да
different roles that's why I'm an actor that's why
вот разные роли поэтому я актёр поэтому
I can even popk play anyone you
я могу хоть попка сыграть кого угодно
just need to put on makeup
грим только надо
Well I got it Well he almost played me almost
Ну я понял Ну почти разыграл меня почти
once
раз
this popk you know And you saw that Well it doesn't
этого попка знаешь И ты увидел что Ну не
match doesn't match what I'm saying
совпадает не совпадает то что я говорю
directly cardinally with
пря кардинально с
him He is such a stubborn Nazi that it's just
ним Он такой упоротый нацик что просто
awful in short he yells there like
жесть короче он там орёт типа
Russia Ukraine is strong In short everything Russia yes
Россия Украина сила Короче всё Росси да
Russia will fall apart he says it's awful
Россия развалится говорит это жесть
yes yes And I I saw too I in order to
да да А я я видел тоже я для того чтобы
parody him Yes, I watched his videos
его пародировать Да я смотрел его ролики
But of course he is literate, that's what I can say
Но он конечно грамотный вот что сказать
He is very sensible, he is so cunning All
Он очень толково он так хитро Уловки
sorts of logical tricks, he is especially busy with the
всякие логические специально заня он за
Baltics, he is fun and Zabava yes yes yes and you
Балты он заба и Забава да да да а ещё
know he does not listen he does not listen to
знаешь он не слушает он не слушает
other opinions at all he is a propagandist he is a
другое мнение совсем он пропагандист он
propagandist you understand yes yes yes yes and well, you
пропагандист понимаешь да да да да и ну
look like You specifically look like You specifically he he
ты похож Ты конкретно похож Ты конкретно
also you know he is such a cunning beetle
он он ещё знаешь он ещё такой хитрый жук
he pretends that he is a doctor, then he is a
он притворяется что он то врач то он
philologist, then he is a historian, in short, yes he
филолог то он короче историк типа да он
starts he enters into roles It's just that he is
начина он в таки роли входит Просто он
some kind of
короче какой-то
master Well, there is such a thing Yes yes but he I will say
мастер Ну есть такое Да да но он я скажу
and you know, here he is, our Russians are really
и знаешь вот он наших россиян реально
bad, reprogram them and so on Then he really zombifies
плохой и так Дальше он реально зомбирует
our people you understand Don't wait wait
наших людей понимаешь Не подожди подожди
this This is most likely
это Это скорее всего
he
он
made a fake
сделал фейковый
video he is not his on YouTube
ролик он никого не его его в ютубере дко
and in general he
его и вообще он
flip through no one Believe me no one what's
перелистнуть никого Поверь никого вот
your name Andrey
как тебя звать Андрей
not me I am in the role of a wolf, damn it
не я Я в роль вол ты ёлки-палки
I imagine myself Letki that I am Andrey  popy
Я представляю се Летки что я Андрей попы
And so My name is Sergey My name is Yura
А так Меня Сергей зовут Меня Юра
ser So are you really from Kursk or something from
сер Так ты что правда с Курска что ли с
Kursk Here is the number from my Masha se vi vizh see the
кур Вот номер от мо Маши се ви виж вижу
number of the soshe
номер соше
course Kai so you Oh
курс Кай со ты Ой
yeah wait wait I don't understand something I do
да подожди подожди что-то не пойму
n't understand something at all what you won't understand
я что-то вообще не пой что ты не поймёшь
Look so I have soro py something was
смотри со го у меня соро пй что-то было
forty-sixth everything is fine
сорок шестой всё
something at
нормально что-то вообще
all Okay a prank I am Andrey
вообще Ладно розыгрыш Я Андрей
pok da
пок да
Kursk Yes not Sergey that is Look at
Курска Да не Сергей то есть Посмотри на
me Andrey popk the spitting image
меня Андрей попк вылитый
Well what are you telling me here or what do you
Ну а что ты мне это здесь или ты что со
want with me And I am the real Andrey popok
мной хочешь А я настоящий Андрей попок
Believe me I am the real Andrey popok and
Поверь мне я настоящий Андрей попок а
namely this is where he was Andrey pupik
именно вот откуда он был Андрей пупик
now I will remember from Vinnitsa from Vinnitsa he is Vinnitsa from Vinnitsa
сейчас вспомню из Винницы из Винницы он
I am from Vinnitsa he or
Винницы с Винницы Я из Винницы он или
you I am
ты я
Show
я Покажи
ye Show
еы Покажи
Kai I do
Кай
n't do it like
прика не делаю
that I am the real
так я реальный
Andrey well what are you And what do you have I don't do
Андрей ну а что ты А что у тебя я не
it over the Russians I torture ok zabe
прика над русскими пытаю при ладно забе
not Andrey po You are
не Андрей по Ты
crazy  skul And now you're
сумасшедший скул А теперь ты снова
talking again Andrey pob not Andrey No, you're
говоришь Андрей поб не Андрей Нет это ты
starting to talk I don't understand okay ate like Yes,
начинаешь говорить Я не пойму хорошо ели
it was a slip of the tongue just forty-
хоче Да это оговорился просто сорок
sixth too uh Look in Kursk yeah uh a
шестой тоже э Посмотри в Курске да э а
Kursk Look Kursk look Orel What
Курск Вот смотри Курск смотри Орёл Какой
region Orel I don't know the number but it's north of
регион Орёл номер не знаю но он севернее
Kursk like I don't know it by the number how do
Курска типа я по номеру его не знаю
I know by the number what now now
откуда я знаю по номеру шо сейчас сейчас
what region the number of the number I don't know what the
регион какой номер номера не знаю какой
number of Orel and Voronezh and Voronezh too I
номер орла а Воронеж а Вороне тоже я
damn live in Kursk I don't know what
блин живу в Курске я не знаю какие
Voronezh You look you're a long-distance truck Well, I
Воронеж Ты смотри ты дальнобой Ну я вот
look I'm in Rostov I live in Rostov
смотри я в Ростове Живу я в Ростове живу
I know Yeah, you're a long-distance truck you're a long-distance truck It's
я знаю Да ну ты дальнобой ты дальнобой
just that you drive you pay attention to it
Просто ты ездишь ты на это обращаешь
I work in the theater I'm a creative
внимание я в театре работаю я творческий
person I understand these regions I'm
человек мне на эти регионы понимаешь я
from Kursk almost with you S S What
из Курска почти у тебя С С какого
color is your SNILS What color You still
цвета СНИЛС Какого цвета Ты ещё меня
ask me in short come on SNILS this color
спроси короче давай СНИЛС такого цвета
not that
не такого
color Well what color did you dream about Come on, damn,
цвета Ну какого снился у тебя цвета Да
stop it  In short, I'm Andrey
ладно блин перестань Короче я Андрей
Popok, that's it, let it be simple for you
попок всё давай пусть для тебя будет
that I'm Andrey
просто что я Андрей
Popok, I dreamed of a green one, calm down, I
попок зелёный снился у меня успокойся
dreamed of a green one, Well, I
зелёный у меня снился Ну
looked at everything, Yes, at whom, I'll
всё посмотрел Да на комь Я сейчас тебе
ask you another
задам другой
question now, I'll ask
вопрос я сечас подругому те сейчас я
you differently now, I'll figure you out a little bit now, I'll break through like this,
тебя сейчас вычислю немножечко вот так
let's either
пробью давай так мы либо нормально
communicate normally or I'll switch, You're just
общаемся либо я переключаюсь Ты просто
tired of it, sometimes you're a popk, sometimes you're not a popk, decide who
надоел то попк то не попк определись кто
I am and I'll talk to you the way you
я и я буду с тобой говорить так как Ты
decide, Well, come on, decide, you didn't
определишься Ну давай ты вот Определи ты
deceive me, you played me purely,
меня не обманул ты меня разыграл чисто
Yes, at first I was playing, I was playing that
Да я сначала разыгрывал я разыгрывал что
I, look, I didn't want to play you, I'm playing the
я по я смотри я не тебя хотел разыграть
Ukrainians, I'm playing that I understood everything, I understood everything, I understood, I understood, You're
украинцев разыгрываю что всё понял всё
playing the
понял всё понял Понял Ты разыгрываешь и
Ukrainians too, Well, and I'm
украинцев Ну а я
like, Yes, but you exposed me very clearly, Yes,
типа Да но ты очень чётко меня
you are very interesting people, very
Да очень интересные вы люди очень
interesting people, Yes, to be honest, Well done, by the way,
интересные вы люди Да если честно Ну
Andryukha, By the way, this is
молодец кстати Андрюха Кстати это
technical, Sergey, Sergey, Yes, Seryoga, Seryoga, Yes,
техни Сергей Сергей Да Серёга Серёга Да
Sergey, well done, Well done,
Сергей молодец
Seryoga, you are
Молодец Серга ты технично
very technical  you drive up then by the way to
очень подъезжаешь потом это кстати
Andryukha while then it will be
Андрюхе поку потом это будет
credited to him all this will drive up and that
зачёт под него всё это подъедет и что
Andryukha repented will
Андрюха покаялся
avoid criminal liability in the
избежит от уголовной ответственности в
Russian Federation I still have I
Российской Федерации у меня ещ у меня
still have in short here is a dream to
ещё есть короче вот мечта такая
meet this one in
встретить этого в
a coma will see
ы коме увидит
when he sees his
когда он увидит своего
Clone I
Клона я
understood
понял
yes Very interesting very interesting Well
да Очень интересно очень интересно Ну я
if I'm honest here I admit I admit to
если честно вот признаюсь признаюсь до
still doubts I have doubts de In
сих пор в сомнениях Я в сомнениях де
short you have doubts all your life
Короче у тебя вся жиз сомнения
What Well so what All your life in doubts
Какие Ну и пускай Вся жизнь в сомнениях
and what now
и что тепер
ate such a whole life in
ели такая вся жизнь в
doubts what can you do
сомнениях что поделаешь
I From this from me it does not depend such a
Я От этого от меня это не зависит такая
life I have what under
жизнь у меня что поде
right Well and what is there in Kursk you are
правильно Ну а что там в Курске у вас
fine now Yes now you hear alarm
нормально сечас Да вот сейчас тревога
from ki they are bombing like vi It looks like in
с ки вон бомбят как ви Похоже как в
Vinnitsa
Виннице
just like
прям прямо как
vic so Yes in
виц так что
short it turns out that when Sudzha
Да у нас короче получается когда Суджа
was occupied yes then in general there
была оккупирована да то вообще тревога
was alarm every day three times now less often Yes there
была каждый день по три раза сейчас то
was a thing there
реже Да было дело там
damn
блин
those Nazis did they killed the dimensional residents
эти нацики творили мерных жителей
shot Well, the
расстреливали Ну
scoundrel there was even a grandfather, it's
негодяй там этого даже было дедушку
just brutal, there are no veterans, there are no
просто жесть ветерана нет никого не
grandfathers,
дедушек
these Russians in the boo
это эти русские в бу
Buryats are a gift Listen,
буряты дар Слушай
come on, how do you count a
давай вот как ты считаешь ложечкой
grandmother with a spoon, God Listen, but here's the question, how do
бабушку Боже Слушай а вот вопрос такой
you
как ты
count Well, when I was talking about migrants Yes, I spoke
считаешь Ну я вот когда про мигрантов Да
as if they were priests, but for us
говорил как будто как попок да но у нас
this is a real problem I don't know how it is in your
это реально проблема Не знаю как у вас в
Rostov region, for us in the Kursk
Ростовской области у нас в Курской
region it's just brutal, and now with this scum,
области просто жесть ещё сейчас с этим
so many Kadyrovites have come here In
сво понаехало кадыровцев сюда столько
short, they don't fight in
Короче они воевать не воюют на джипах
these jeeps, they drive around here in Kursk all
этих катаются тут у нас по курску целую
night long, they buzz, like they were shooting from a machine gun,
ночь гудят типа стреляли из автомата
like for fun, like they were having some kind of
типа по приколу так типа у них какое-то
Birthday was there, too, in
День рождение было у вас там тоже в
Rostov, there's such a
Ростове такая
beard in Rostov and in the Kursk region there is no such thing Why are you lying like that
борода в Ростове и в Курской области
in
такого нету Зачем ты обманываешь так в
Kursk, we have Chechens, it's
Курске у нас есть чеченцы там вообще
brutal there No, there are no Chechens there Why are you a
жесть Нет нету там чеченцев Зачем ты
louse Yeah, yeah,
вшь Угу да
interesting people, interesting people Well
интересные люди интересные люди Да
done
молодец
Well turned from  lawyer in the
Хорошо превратился из юриста в
artist Seryoga Yes,
артиста Серёга
well done Well, everything is not so in fact,
молодец Ну всё не так на самом деле там
you see, everything is not so there, and the fact
видишь всё не так а то
that
что
Russian guys come in The Russian
заходят русские ребята Российская
army
армия
liberates the grandfather does not
освобождает дед не
hang out Damn, he brought in children, such a good
зависает блин завез дет такой хорошая
idea
идея
I already wanted to turn on the anthem for him We havent had anything like
Я уже хотел ему гимн
this yet
включить такого у нас ещё не
[laughter] the
[смех]
grandfather is sitting In short, give him a look,
было дед сидит Короче навали ему смотри
Americans Look, heres the tera Yes,
американцы Смотри вот те ра
not for a prank, youre not a pop, youre not a
Да не за розыгрыш ты не попк ты не пок
pok, youre not a pok, youre not a pok I cant believe it
ты не пок ты не пок Не могу поверить
Okay, man, Im not a pop actor And on Look,
Ладно мужик я не попа актёр А на Смотри
Im from
я из
Kurko Youre like a
курко
squeak, comment, write on my
Ва так лайк писка комент пись на мий
Instagram I dont know what its for
Instagram Я не знаю для чего це тоб Для
Why should you be there to look at Omi Face But
чего тоб там дивитись на оми фейс Але
for you, one, two or three clicks, and You,
для тебе один два або три клика а Ты
trim me and Ill be KTA Wow, I have a
тримае мене и я буду КТА Вау в мене там
bunch of fouls and Ill be in a great mood
Купа фолов и в мене буде класний настрой
to do New cool video write on
щоб робити Нови крут вдео пись на й
Instagram pop Andriy Oh,
Instagram попк Андрий О
so let me give you
так давай я тебя
I'm waiting L
чекаю L